1. Закинуть сюда файлик
2. В "Моих Документах" запустить файл send. Можно просто запустить и 
альт-табнуться, он сам всё сделает и сам закроется. Еслине уверена, что 
отправилось, то можно запустить его несколько раз - хуже не сделаешь.
3. Когда мне придёт файлик, я изменю название этого файла с new на on.
4. Попробуй решить что-нибудь, когда я закончу, я переменую файлик с работой 
на done.
5. Время от времени в "Моих Документах" можешь запускать get, хз когда я 
закончу, но точно не позже чем за 10 минут до конца пары.

